Nino, Jon, Florian

Diese Woche lief eigentlich sehr gut. Wir haben einiges über OOP gelernt und haben uns weiterentwickelt. 
Wir haben auch einiges über die Kommunikation von PHP im Hintergrund gelernt, 
waswir sehr spannend fanden. Wir denken wir können uns für nächstes Mal dennoch um einiges steigern, 
was die objektorientierte Programmierung angeht. Vorallem was die Funktionen der Klassen angeht 
und auch die Magic Methods gibt es noch einige ungenutzte Möglichkeiten. Wir haben hier im Projekt viele 
Funktionen und Code einfach so geschrieben, obwohl es wohl einiges sinnvoller wäre, 
diese auf eine Klasse zu legen. IWir denken aber mit etwas üben, kommen wir da gut vorann und können 
das nächstes Mal besser machen. 